Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_items_helmets_named.po
Languages: zh_cn

source: 's
zh_cn: 的

source: Ward
zh_cn: 监狱

source: Mask
zh_cn: 面具

source: Sun Veil
zh_cn: 太阳斗篷

source: Facemask
zh_cn: 面罩

source: Protector
zh_cn: 保护者

source: Beast Cap
zh_cn: 兽帽

source: Headguard
zh_cn: 护头板

source: Headpiece
zh_cn: 头饰

source: Faceguard
zh_cn: 护面罩

source: Iron Mask
zh_cn: 铁面具

source: Beast Coif
zh_cn: 野兽紧帽

source: Wolf Crown
zh_cn: 狼冠

source: Owl Helmet
zh_cn: 猫头鹰头盔

source: Steel Veil
zh_cn: 钢铁面罩

source: Open Sallet
zh_cn: 开敞式轻盔

source: Clan Helmet
zh_cn: 氏族头盔

source: Metal Skull
zh_cn: 金属颅骨

source: Iron Visage
zh_cn: 铁面

source: Golden Crest
zh_cn: 金冠

source: Desert Crest
zh_cn: 沙漠冠

source: Horned Crest
zh_cn: 有角的冠

source: Blazing Dome
zh_cn: 炽热的穹顶

source: Lindwurm Ward
zh_cn: 林德沃姆监护

source: Lindwurm Mask
zh_cn: 林德沃姆面罩

source: Dragon's Dome
zh_cn: 龙穹

source: Highland Helm
zh_cn: 高地头盔

source: Tribal Visage
zh_cn: 部落面貌

source: Pillager Gaze
zh_cn: 抢劫者凝视

source: Closed Helmet
zh_cn: 封闭式头盔

source: Steppe Helmet
zh_cn: 草原头盔

source: Horned Helmet
zh_cn: 带角头盔

source: Nomad's Crown
zh_cn: 游牧者的王冠

source: Knightly Helm
zh_cn: 骑士头盔

source: Berserker Coif
zh_cn: 狂战士头巾

source: Predator Crown
zh_cn: 捕食者冠

source: Helm with Coif
zh_cn: 带头巾的头盔

source: Feathered Helm
zh_cn: 羽毛头盔

source: Vizier's Pride
zh_cn: 维齐尔的骄傲

source: Gilder's Pride
zh_cn: 镀金者的骄傲

source: Warlord's Helm
zh_cn: 军阀的头盔

source: Ancient Sallet
zh_cn: 古老的萨莱特

source: Ribboned Sallet
zh_cn: 缎带轻盔

source: Reinforced Helm
zh_cn: 加强头盔

source: Golden Skullcap
zh_cn: 金头盖

source: Lindwurm's Head
zh_cn: 林德沃姆的头

source: Scorpion's Helm
zh_cn: 太阳面纱

source: Gilder's Visage
zh_cn: 镀金者的面容

source: Bulky Faceguard
zh_cn: 笨重的护面

source: Alloy Headpiece
zh_cn: 合金机头

source: Splinted Helmet
zh_cn: 夹板头盔

source: Heraldic Helmet
zh_cn: 纹章头盔

source: Sallet with Mail
zh_cn: 轻质链盔

source: Decorated Sallet
zh_cn: 装饰的轻盔

source: Lizard Headpiece
zh_cn: 蜥蜴头饰

source: Wurmscale Helmet
zh_cn: 沼泽头盔

source: Spiked Headpiece
zh_cn: 钉头

source: Bladed Headguard
zh_cn: 刃头护板

source: Chieftain Helmet
zh_cn: 酋长头盔

source: Headdress Helmet
zh_cn: 头翼盔

source: Horsehair Helmet
zh_cn: 马毛头盔

source: Segmented Helmet
zh_cn: 分段头盔

source: Shimmering Helmet
zh_cn: 闪闪发光的头盔

source: Turban of the Sun
zh_cn: 太阳头巾

source: Face of the North
zh_cn: 北方面甲

source: Steel Countenance
zh_cn: 钢制面

source: Sea Raider Helmet
zh_cn: 海上掠夺者头盔

source: Knightly Bascinet
zh_cn: 骑士中型盔

source: Heraldic Bascinet
zh_cn: 纹章中头盔

source: Bascinet with Mail
zh_cn: 覆面式链甲盔

source: Helmet of the Wolf
zh_cn: 狼的头盔

source: Norse Nasal Helmet
zh_cn: 挪威人头盔

source: Crown of the South
zh_cn: 南方王冠

source: Pit Fighter Helmet
zh_cn: 战壕战士头盔

source: Padded Norse Helmet
zh_cn: 加垫挪威头盔

source: Aspect of the Clans
zh_cn: 宗族外表

source: Nordic Noble Helmet
zh_cn: 北欧贵族头盔

source: Bascinet with Visor
zh_cn: 帽檐中头盔

source: Helm of the Sand King
zh_cn: 沙王之舵

source: Feathered Nasal Helmet
zh_cn: 带羽毛的鼻甲

source: Conic Feathered Helmet
zh_cn: 圆锥形羽毛头盔

source: Engraved Nordic Helmet
zh_cn: 北欧雕刻头盔

source: Decorated Nasal Helmet
zh_cn: 装饰的性鼻头盔

source: Crown of the Sand King
zh_cn: 沙王之冠

source: Decorated Nordic Helmet
zh_cn: 装饰的北欧头盔

source: Splinted Feathered Helmet
zh_cn: 夹板羽毛头盔

source: Unaffected by acidic Lindwurm blood
zh_cn: 不受林德沃姆的酸血影响

source: A hardened nasal helmet with a unique neckguard made from leather scales.
zh_cn: 一种用皮革鳞片制成的可以保护颈部和鼻子的独特鼻翼盔。

source: A sturdy metal helmet with attached mail, covered with an impressive wolf head.
zh_cn: 一顶结实的金属头盔，上面盖着一个令人印象深刻的狼头。

source: A masterfully crafted sallet supported by a mail coif, crested with colored ribbons.
zh_cn: 这是一个精心制作的带有彩色绶带的链甲头盔。

source: A sturdy alloy helmet of foreign design, combined with a full mail coif for excellent protection.
zh_cn: 国外设计的一款带有完整链甲面罩的坚固合金头盔，可以给予佩戴者最大限度的保护。

source: A richly ornated nordic helmet that must have belonged to a high ranking noble or exalted warrior.
zh_cn: 一种华丽的北欧头盔，一定是属于一个高级贵族或高级战士的。

source: A heavy bascinet with a moveable visor, worn over a mail coif. A showy piece befitting a true knight.
zh_cn: 在链甲上面附有活动面罩的重型头盔。 它适合真正的骑士。

source: This nordic helmet with faceguard is extraordinarly crafted, and as protective as it is impressive looking.
zh_cn: 这顶带护面的北欧头盔是特别制作的，它的保护性和令人印象深刻的外观一样。

source: A heavy helmet typical of the northern barbarians with a skull-like facemask. This piece is as massive as it is impressive.
zh_cn: 一种典型的北方野蛮人的重型头盔，有颅骨状的面罩。 这件作品的质量令人印象深刻。

source: This southern style helmet is not only richly decorated, but also well balanced and made from extremely high quality metals.
zh_cn: 这种南方风格的头盔不仅装饰丰富，而且平衡良好，由非常优质的金属制成。

source: A reinforced helmet made from an extremely sturdy alloy. It is richly decorated and heavy but offers extraordinary protection.
zh_cn: 由非常坚固的合金制成的强化头盔。 它装饰华丽，重量沉重，但提供了非凡的保护。

source: This southern style helmet is not only richly decorated, but also well balanced and made from materials of the highest quality.
zh_cn: 这种南方风格的头盔不仅装饰丰富，而且平衡良好，由最高质量的材料制成。

source: This helmet must have belonged to a distinct warrior of the barbarians. Its size and design appear alien to all southern folks.
zh_cn: 这顶头盔一定是属于一个野蛮人的战士。 它的大小和设计对所有南方人来说都是陌生的。

source: A masterfully crafted helmet in the fashion of the steppe folks. Decorated with gold applications and equipped with additional cheek guards.
zh_cn: 一个精心制作的头盔，像草原上的人们一样。 用金色装饰，并配备额外的护面。

source: This conic helmet has a faceguard attached and finely fitted scales to protect the neck. The faceguard resembles a fearsome warrior that is about to strike his enemy.
zh_cn: 这顶圆锥形头盔有一个面罩和一个很好的鳞片来保护颈部。 面罩像一个即将攻击敌人的可怖的战士。

source: This helmet must have once belonged to a daring and skilled hunter for it is covered in the scales of a dreaded Lindwurm. Not only do the scales deflect blows and hits, but they also remain unscathed by the acidic Lindwurm blood.
zh_cn: 这顶头盔曾经肯定属于一个勇敢而熟练的猎人，因为它覆盖着可怕的林德沃姆的鳞片。 鳞片不仅可以阻止攻击和击打，而且它们还不会受到酸性林德沃姆血液的伤害。
